開け!ドバイ!
実はこれも世界一の記録を持っている物件になります
1件目はどちらから?
1件目、
あれです
あくましておめでとうございます
インドバイドバイ来てます
ご覧ください
見えない
世界で一番高いビル
ブルジュハリファの目の前に来ております
新年早々豪華ですねそうですね
今日はドバイでロケですから
とんでもないことになりますよこれは
今日はどういう物件行くんですか
新年一発目なので
ドバイの高級ツアーです
素晴らしい
今回は3件高級な物件を見させていただきます
いいですねねー ちょっと今回さすがに僕らだけじゃそういう物件入れないので現地のですね
はいどうぞの方お呼びしますありがたい はいではいらっしゃい
よろしくお願いします
鈴木さんですドバイ総合研究所の鈴木と申しますよろしくお願いします
皆さん聞きました今名前ドバイ総合研究所 要するにドバイのことはもう水産品は全部 okOK。
お任せください。
楽しい。
今日は不動産をいろいろ案内してくれるということなんですけど、何やってる会社なんですか?
僕らメインはドバイの不動産の売買仲介ですね。
なるほど。
ドバイの不動産仲介会社っていうのがメインになってます。
ドバイ総合研究所。
はい。
怪しい。
名前怪しい。
怪しいですか?
ドバイって言ったら日本の人だと高級だったり、ちょっと怪しいんじゃない?
みたいなイメージもあったりしますが、実際そんなことないですもんね。
そうですね。
ちゃんとこういう街ができてますし、
そもそも印象操作的なものもあるかもしれないので、今回はツアーをしながらドバイの魅力を皆さんにお伝えできればと思います。
と思いますあのもし本当にど前のこと何も知らないんでよろしくお願いします よろしくお願いしますということで不動産の2が始まるということですが
はい1件目はどちらから1件目はいあれです またまたまたまたまたねえ冗談を
いいまたまたこんなん内見できるわけないじゃないですか いやあれですマジで言ってますはいあれです
ブルージュハリファー、世界一のビル。
世界一のタワーです。
内見できるんですか?
内見できます。
鈴木さんやりますね。
ありがとうございます。
しかもですね、今回のブルージュハリファー、もちろんレジデンスが見てる通り何部屋かあるわけですけど、
今回、リアルタイムで販売されている物件の中で一番高い物件です。
一番高額部来たねこれは
素晴らしい
これはたぎってきた
行きましょうか
はい行きましょう
じゃあ早速ドバイツアー行きます
今ですねブルジュハリファ向かっております
鈴木さん質問なんですけど
なんでドバイってそもそもこの栄えてる感じとか
高級な感じなんですか
そもそもドバイは
多分石油が出るイメージ
皆さんあると思うんですけど
オイルマネー
これドバイ石油出ないんですよ嘘ですよ
これドバイ全く石油出ないです
出ないので
昔首都のアブダビ
UAEっていう国の中の
アブダビからめちゃくちゃ借金してるんですよドバイ?
はい
アブダビから借金したお金で作ったのは
このダウンタウンとかの街なんですよ
マジかはいこれ全部借金でできたんだこれ借金でできたんですか 巨額夫妻の街とは巨額夫妻の街です
えええ それはもちろん今返してるんですけど最初はそれでお金をまずは借りてきてなるほどブルジャリファンを作ったんです
じゃあここの土地に価値筋を感じた何者かがいたってことですねそういうことですね
昔の人とか見るとここ全くただの砂漠なんで
何もないので
ゼロからこういう街を設計して
作ったみたいなところがありますよね
実際やっぱりドバイは今伸びまくってるんですか
いやもうめちゃくちゃ伸びてますね
人口とかで見ると
例えば今年の年初
2025年の年初が
人口が370万人だったんですけど
今400万人
年間で大体30万から40万ぐらい人口増えてるんですよ
やばすぎますね
経済成長率とかで見ると4%成長とか
日本が多分0.1%とかなんで
それの40倍ぐらいの成長力があるっていう
ドバイそんなホットだったんですね
めちゃくちゃ今暑いですよドバイ
暑いって言われ鈴木さんはクールですね
本当ですかだいぶクールな感じで
で今からもうその中でも最高値いくわけですね
最高値いきますやばい!
これは世界でももう最もホットなあれですね
お部屋というか
いや本当にそうです
今から見に行くといっても過言ではないですねこれ
やば楽しみ
このチャンネル始めてよかったな
鈴木さんありがとうございます
はいお願いします行きましょう
工場結構一緒なんですか
はい
ロータリーがでかい
ということで
エントランス前に来たんですが
警備員とか色々雰囲気がやばい
これはちょっとね
はいどうもーみたいな撮影ちょっと難しいので
教諭も取れないということで
早速お部屋の前まで行きたいと思います
行きましょう
さあというわけでプレジョハリは最高値のお部屋の前に来ました
はい
意外と木目調でね
ちょっとね和テイストなんですよ
若干感じるでしょ和のテイスト
中がどうなっているのかというところでございます
ではまず行きましょうはいどん
よいしょ
ということで中に入ってきました
これが
最高値最高値です
なんなら世界最高峰のお部屋ということですね
一応概要ざっくりとどんな感じですか広さとか
広さは今回のお部屋700平米ぐらいです
パトリア4ベッドルームですね
いわゆる4NDKですね
高さが53階です
53回ということで内見していきましょうか
ではカメラさんいきなりやっぱりメインどころを押さえていただきたいなと思いますので
こちらご覧ください
はい何これ何ですかねこれ
何これ家の設備じゃないですよね
家なのこれ
これというわけでこちらがリビングであってます
リビングですね一応
一応広さ伝えたいので動いてみるとですね
床とか見てくださいよこれ
ガラス張りというか
ガラスを敷いてますよね
敷いてますね
この辺が曲線になっているのも
多分後からやったんですかね
自分の好きなようにそうですね
絶対そうですよね
これ一部デザイン残っているような状態だと思いますね
前のオーナーさんが絶対いじってますよねこ
っちは?
こっちも繋がってますねリビングと
繋がってます
ちょっとキッチンに繋がるエリアですね
繋がっている
なんだ
あっちから来たでしょ今
あっちのリビングから、円柱状の柱があります。
柱かこれ。
そうですね。
こことかはデザインが残ってますね。
なるほど。
棚とかも入ってますね。
どんどん行きましょう。
進んでいきましょう。
またここに柱があって、これキッチンじゃないですか?
ここキッチンですね。
キッチンです。
すごい、調理スペースがもう。
奥にコンロとそうですね
これIHのタイプですね
IH極地
シンク意外と小さい
シンクが意外と小さいですよこれは
また空間がどんどん繋がってるんですね
どんどん奥の方に
ドアとかないのよ
こっちがおそらくテレビを入れ込んで
これ見てくださいここ確かに巨大テレビ台っぽい
テレビボードですね
おそらく両側に超高級なスピーカーとかを入れたりとかして
真ん中にテレビをはめ込んでっていう
そういう仕様だと思いますね
確かに確かに
テレビもいいけどこれずっとこっち側
なんといってもこっちですね
常にガラス張りなのよ
こっち側
ドバイ一望
もう働くのやめよう
こんなのいくら頑張っても進めないでしょこんなとこ
頑張りましょういきましょう
ドバイスオーケンキュージョー
いきます
ここ中華できるんですか
できるんですか
できるんですした
いですね
動画を見てる皆様
これ本当に一点物ですからね
これね 顔変える人は
ねやりましょう
新陳チャンネル玄関戻ってきました まあ今なんでまぁ ldk みた
みたいな感じですかまあそうですね リビングルームとキッチンを見たという
状況ですねってことはあと3部屋ほどある ということでそれがこっちそうですね
そうですねベッドルームですね行きましょう
はいじゃあ行きますよ
残りのお部屋たちを
出よう明るい
こんな感じでまず廊下が
ストーンとあって
扉が1個2個
ここに3つ目があると
手前の部屋から見ていきましょう入ります
わー
1つ目のベッドルームですね
白!
鈴木さんどこ行った?
鈴木さん、ここです。
部屋と同化してる?
同化してないです。
よくドバイでそんな日焼けせずにいられますね。
毎日日焼け止めになってます。
なるほど。
鈴木さんの
ボケとかロケの適当な感じに慣れてない感じ。
素晴らしい。
真面目な内見しかしたことないです。
すみません。
本当にすみません。
ここはベッドルームと。
そうですね。
一つ目のベッドルームと。
贅沢だなあ。
だってこれベッド、寝て起きたらこの景色ですよ。
そうですよ。
これさっきとまた逆サイドですね。
ちょっとまた角度が変わりますね。
ここが噴水所が見れるところですね。
ドバイファウンテンと言われるのがいわゆるこれです。
あの夜半端ない噴水所。
があるか こっから見下ろせるんですかそれに
おらせますやらし
じゃあ残りのベッドルームいきましょうこれ
もう一つ目
はいはいはいはい
あなるほど ここちょっと企画でコンパクト目な
感じですねうんまあでも眺望は見れると
素晴らしい
で次この最後の部屋ですね3連単の最後の お部屋どんなもんかと
ここもシンプルで使い勝手良さそうですね
そうですね
あれですね各それぞれのベッドルームにちゃんと水回りがある
そうですねシャワールームであったりお手洗いであったり
これめっちゃ部屋あるじゃないですか
大家族で住むんですか
やっぱりそうですね大家族でもそうだと思います
あとはゲストをここに招いて、ここで一緒にお時間を過ごしていただくっていうような。
普通にここで1年、2年、3年で住んでいくっていうよりは、ドバイに来た時にとか、
ドバイに客人を招き入れるみたいなところで使う。
ちょっと別荘見も、そうか、本当世界の富裕層はそうなのか。
そうですね。
大家族で住むわけないよね、今度はね。
そうですよね。
本市本市議員嫌になってきました。
いただきましたか 資本主義のなんか頂点みたいなフェイスですね
常識が違います
新陳チャンネルということでクソデカリビングに戻ってきました
もうさすが部屋ないですか
いやまだラスト1個あります まだあるはい
こちらです
なんだあのとは
この部屋があるということです
行きましょう
オープン
こちらでございますどうぞ
はいということで入りましたが
何の部屋ですかこれ
これベッドルームですね
ベッドルーム
ここで寝るんですか
寝れるかこんなとこで
寝室ですよこれは
まぎれもなく
見ていきましょうそういうことかここに巨大ベッドが入るわけですね
こういう風に
ここだけデザイン変わってますもんね
ちょっと柔らかい素材を使っていて
下まで伸びてるんで
ここにベッド
凄まじい大きさに入れられますね
いやーすごいな
そしてですよ
こちらご覧ください
ください きました
クソデカ鏡です
富裕層
と私は呼んでおります
これは
え?
ですよね?
いやもう
ノーコメントで
コンプライアンス中ノーコメント で私の言い方になりますけれども
ちょっとこのお部屋の中でもちょっと 特別な場所がありますので
ちょっとそちら行きましょうか
全部特別でしたけどね
これ以上に特別なお部屋がございます。
ついていきましょう。
よし。
特別とな。
はい。
こちらになります。
まさか。
バルコニー?
はい。
出れます。
そこに。
出れちゃうんだ。
行っちゃいますか。
行きましょう。
ではオープンお願いします
でかっ
ということでバルコニー出てきました
出てきました
でかすぎない?
バルコニーだけで普通の家の2倍ぐらいありそうですよねですね
はぁ?
なんか切れそう。
何この状況。
これちなみにこのバルコニーがついているお部屋はブルジャリファンのレジデンスの中で4部屋しかないんです。
4部屋?
はい。
ブルジャリファンのレジデンスはトータルで1204部屋あるんですけど。
1204部屋分の4のみ?
はい、4のみです。
うわーこれトップオブトップの部屋だ本当に。
はい。
マジかー。
いやーちょっとじゃあまず長棒でも見ててくださいよ
ガラスなしですよガラスなし
カメラ気をつけてください
うわー
開放感やばー
下とかも見てくださいよ
高杉わろた
そしてまだまだ奥もありますね最後あっちまで見ていきましょう
見てください全オーナーの残し物
最高級残地物でございます
このリビング
が湾曲しているところに沿って全部
全部ついてますね
バルコニーになっているんですね
贅沢
観光でももちろん上まで上がることができるので
皆さん観光でブルジャレファー登ったことがあるという方も
非常に多いと思うんですけれども
これその観光エリアと同じサイズです
あれ登っていただくと一応外出れるんですけど
出た時ここと同じようなこういうのがあるので
観光エリアと同じものを自分の所有物にできる
やばいとんでもないですわ
内見ありがとうございましたありがとうございました
さあさあこちらの物件がブルジョハリファ最高値となっているということでございますよねはい
では鈴木さん気になるお値段
発表お願いしますお願いします。
はい、こちらの物件のお値段、40億円です。
40億!?
はい。
はい、40億円です。
誰が買えるんだよ。
僕も臓器売ったらギリギリいけるか。
ちょっとギリギリそうですね。
ギリギリいけるかいけないか。
私の臓物じゃ厳しい?
ちょっともしかすると西田さんの臓器も
カメラマンと足してギリ
ギリはいなるほどね
なるほどねじゃないよ
これはもう本当に世界でもトップクラスの資産家で
じゃなくて手が届かないそうですね
僕も40億回払いとかでいけない
それでも1億か
違うよ40億回払いだったらいける
そうですね1円ですね
なんでまあ鈴木さん僕ちょっと40億回払いで
ぜひよろしくお願いします
ちょっとオーナー側と確認いたします
にごすな
はいでは私からチンチンと発表いたします
こちらの物件
測定不能
これはね無理だよ鈴木さん
これは無理ですか
これは無理ですよ何と比べればいいんですかだって
いやいやいや測定いただかないとそこはちょっと
ダメダメ
はいチンチンと
基本10マックスでやっておりますので
これ以上はないぐらい
頑張らせていただきました
これ以上ないぐらい頑張らせていただきました
これは思いましたので
不動産というよりも
世界をフィールドにしたコレクションの一つみたいなそうですね
不動産投資とかの枠は
超えてしまっているとは思いますねそう思いました
本当にもう
ここを買うというのは
そういう何か意味があるというか買い物とかじゃないですこれは本当に 帰る方買っておいていいんじゃないでしょうかこれは本当に
ということでドバイ総合研究所でお待ちしております 1件目ありがとうございました
クソデカ鏡です
富裕層
私は呼んでおります
はい1軒目終わりまして移動中です
いやもうすごかったですけどねだいぶ
2軒目はどういう感じですか鈴木さん
次の物件はワンザビールレジデンスという物件になります
実はこれも世界一の記録を持っている物件になります
世界一の記録
はいこれギネスにも記録が載っているものになります
現地行けばわかります?
もう現地見ていただければこれが世界一の部分だなっていうのはもう一目でわかると思います
なるほどちょっとそれは楽しみに行かせていただきます
はいではよろしくお願いしますはい行きましょう
これはさっき言った金融街ですねおー
すごい感じ
はいということで2軒目の近くにやってきたと
どこのやつですかあちらです
何これ
どうしたこの物件
おかしいですね
何か明らかに
ちょっとおかしいですね
この横の部分が
これはカンチレバー方式という形で建築様式の1個なんですけども
この突き出てる部分ですね下に何もないこの突き出てるこの部分がギネス記録に載ってる
そこがギネス記録なんだ
柵っちょそうですそうです
柵っちょだけですよ本当に
柵っちょだけですよ
ちょっと中の方まで
ザビールの意味は
城っぽい砂とかって意味なんですけど
実はこのザビールっていうエリアはですね
王族の人たちが住んでるエリアなので
実はこの向こう側にですね
ザビール宮殿っていう宮殿とかもありますマジですか
すごい場所来ちゃった
結構縁起のいい県というか
王様の近くでっていうところで
なかなか民間の方が王様の近くに住めるって
なかなかないので
ないですねそういうのも一つ要素としてはありますいい
じゃあ早速近くで見ていきましょうはい
はいでは建物近く到着いたしました
はい
ワンザビール
ワンザビールですということですが
はい今回のお部屋だったりの概要いただいてもよろしいでしょうか
はい今回のワンザビールレジデンスはですね
まずデュプレックスっていうタイプの物件になってます
デュプレックス
日本で言うと多分メゾネット
おー熱っ
なのでアパートなんですよ2階建てみたいな
熱っそういう物件になってます
回数が46回の
46回いいですね
これ今我々が入ってく
この塔はですね
レジデンス塔になってるんですけれども
この反対側は
ホテルになって
あれホテルなんだ
一部がホテルで一部がレジデンスみたいな形で
塔が分かれてる
なるほど面白いいい
では早速内見いきましょう
お部屋の前に着きました
来ましたね
内見メゾネットタイプとのことで
早速行きたいと思います
お願いします
ではまずオープンします
どうだ
かっこいい
はい中入ってきました
入ってすぐ階段だ
そうですね
これがメゾネットタイプ
ですよね
ここから上上がっていくとまだお部屋が続いていると
お部屋があります
でもこれ見てください
バラが敷き詰まっています
バラの
何なんだろうね
バラの幕の内弁当みたいな
もうちょっとおしゃれな言い方ないのか
っていう まあねここはあくまでエントランスに過ぎ
ないとはいはい
リビングどっちがですか リビングこちらに行きましょうかいき
ましょうかはい う
わうわうわいいねいいねいいね
さあご覧くださいリビングです
光の入り方が素晴らしい はいこちらリビングでございます
光の入り方がいいですねそうですね
天井の高さですよね
天井が高いのが本当に
やっぱりメゾネットになってきて
メゾネットいいですね空間が
この開放感
せっかくなので長棒も見ましょうか
こちらでございます
ドゥガーン
ちょっと砂ぼこりか
ちょっと砂ぼこりですね
ちょっと砂埃かな
ということでこちら
リビング後ろキッチンになっておりますいきましょう
オープン
なるほど
キッチンです
使い勝手良さそう
いいですねこの物件生活がイメージできる
イメージできると思います
超高級タウマンみたいな感じでいいですね
ここにIHのコンロがありまして、グリルや何だかんだ。
こっち水回りと調理スペース。
ここが観音開きスタイル?
観音開きっていうのかこれ。
観音開きじゃないな。
ここがこのスライド式なんですね。
そうですね。
やっぱり匂いとかがちょっと出し方にするので、こっちもドアがついてますけど、完全に閉めきれるようになってますね。
ちょっとお料理に対するカルチャーが違いますねそうですね
あとは結構この冷蔵庫
ドバイだと特徴的なのが
これ冷蔵庫じゃないですか
冷蔵庫が
こっちですかね冷蔵庫?
そうですね
これ冷蔵庫です
壁のデザインと一緒にしてしまう
中に冷蔵庫を入れ込んでしまうっていうタイプが
結構これ度倍あるあるかもしれないですすごい
はいでお次ですね
キッチンの奥の扉に私気づいてしまいました
鈴木先生
これはまさかバルコニーが
ございます
大勝利
これを開ければいいんですね
このレバーを下に下ろしていただいて
かっこいい
大げさだななんか
よっわー扉が重たい
ぐわっと
よいしょ
はい行きましょうかね
はいはいこのようになっております
最高最高
ということでね結構広いですね
結構広めです
かなり広い
そして眺望をご覧くださいませ。
どうだ?
また別の景色ですね。
今ちょっと曇ってますけども、向こう側は海です。
本当だ。
大きい船が止まってる。
そんなことで気になるのが、目の前のワールドカップのトロフィーみたいな建物なんですか?
これはですね、E&っていう通信会社ですね。
へー本社ビルですかこれ
の建物になっています
あのおじさんたちは誰ですの
あちらはですねこの国の王様たちになっております
首長国って形になっているので
各首長国のそれぞれを王という風に称するんです
なのでドバイの王様アブダビの王様
また別の地域の王様という形で
各首長国のそれぞれの当事者を王という風に形になっていますね
ここに見えてるのが
ここに見えてるのがはい
先ほどご説明した横に伸びてる
カンチレバー方式の部分ですね
これがカンチレバーさんはい
ここの部分はプール?
プールがございます
これ使えるんですか?
住人になったら
これですね正式にちょっと追加費用は必要なんですけれども
ご利用いただくこと
この横に突出しているように
プール作っちゃうなんて結構チャレンジャーですね
そうですねそうですね。
しかもこの横長の中でもフロアがあるので、その中でホテルのレストランであったりとかラウンジとか横長の中に入っている。
えー怖い。
あそこでご飯食べたりするの怖いな。
そして向こう側にはブルジュアリファですね。
ブルジュアリファだ。
先ほど我々が内見していたブルジュアリファもあちらに見えております。
なのでこの景色が見える素晴らしい状況ですね。
ね
皆さんはいないじゃないですの
に入ってる
見てくださいよこれ
なぜこれは砂ぼこりアートを書いてました
ずっと一緒だよ
皆さん行きましょう
次いきましょう これはこれをこられます
はいということでリビング戻ってきました
まだまだお部屋ありますんで
こんなんすかここは
こちらもちょっと見ていきましょうか
見てみましょうレザーになってますね細かい
確かに手触りよろしい
はいいきますオープン
なんだなんだなんだなんだ
あ寝室だ
はいリビングに直結のベッドルーム
ここは本当に寝室って感じですね
そうですね結構シンプルな
非常に使い勝手のいい
ちゃんと入ってくる気持ちのいい寝室
このままこっち覗いていきますと
水回りもございます便利ですね
シャワー、トイレ、洗面台と
よしじゃあ次2階行きましょうか
ちょっともう一部屋ありますので
まだあるんですか
もう一部屋ございます
すごいねやっぱり
何この部屋
はいはいはいはい
トイレもあるはい
何ですかこの部屋
これメイドルームです
メイドルームはい
メイドルーム
はいメイドルームです
ドバイではメイドさんを住み込みで
雇うケースが非常に多くございます
日本では家政婦的な感じですよね
そうですねそうですね。
はぁー。
しかも結構広いぞこれ。
結構広いですよね。
カセフさん、
めっちゃいい暮らしじゃん。
そしてこの景色ですからね。
カセフさんめちゃめちゃいい景色見ますやん。
なんて凝った。
ちゃんと水回りもあるんですよ。
はい、しっかりちゃんと。
トイレと。
シャワーもある?
シャワーもあるじゃん。
こんなところに住んでるメイドさんもいらっしゃると。
しかもこういうところに住んでる人っていうのはね
さっきも言ったようにずっと住んでない可能性もあるじゃないですかそうですね
じゃあメイドさんサボれまくっちゃうんですね
いやもうそういう
あるかもしれない
ずっともうここに座ってるだけで地球が発生する
地球が発生
なんだよ
ドバイでメイドやろうかな
ありだと思いますね
物を持てますよ
運転も運転もできるし物も持てるし
どういけそうですかね
結構そういう問い合わせいただくんですよ
お客さんから
ちょっと雇える人いないですけど
結構な金額でオファー
入ってますので
よろしければ
おつなぎいたします
では2階行きましょう
すごい広いですね本当に
かっこいい
おされ
鬼階到着いたしました
いいですね
上から見てもなかなか分かりやすいですよ
この開放感というか
広い
そして鬼階には何があるんですか
ベッドルームがございます
ベッドルーム
これですか上げていきましょう
開いてみますオープン
おしら
さあどうぞご覧くださいませ
あららららら
わーすげー開放感
これは何ていうお部屋ですか
これマスターベッドルームですね
来たマスターベッドルーム
ここがベッドルームの主人公ということですね
はい主寝室になります
でこっちリビングじゃないですか
はいこっちリビングが上から見下ろせる形になってます
おしゃれライトからリビングが全部見えますねはい
でこっちにもねドアありますねはい
水回りでございます
いきましょうか皆さんどうぞ
綺麗だな
そしてトイレ
奥
バスタブあるじゃないですか
バスタブございます
珍しいんじゃないですか
珍しいと思いますねですよね
結構最近はやっぱり投資家さんへの配慮として
結構バスタブ若干増えてきてると思います
高級部屋になればあるほどついてる感じですね
1ベッドルームだとついてこなくて
2ベッドルームからバスタブがついてくるというパターンが多いですね
日本人の方も浴槽ありますので
はい呼ぶの疲れます
内見ありがとうございました
ありがとうございました
はいということで
焼きになるのはお値段でございましてはい
こちらも当然売ってるわけですよね
もちろんですよし
では鈴木さん
こちらの物件の
販売価格
はい発表よろしくお願いします
こちらの物件5.
5億円でございます
いやでも高いな
高いですさっきの40億が頭に残ってるんで5.
5億がおってなっちゃったんですけど
ちょっと安いかなと一瞬
一瞬感じちゃったけど冷静に5.5億5.
5億円でございます
5.
5億か
はい
いかがでしょうか
いやもう全然出てん
一括で
一括でキャッシュでいつお取引いたしますか
真顔やめてほしいな
鈴木さんの真顔怖いかな
というわけで私から
チンチンの発表いたしますお願いします
こちらの物件のチンチン度は9.
5チンチン
ありがとうございます
素晴らしいですねありがとうございます
やっぱり外装はやばすぎますよ
このビルのうんちれば
感じれば感じればですね
あんなのはね
それはもう測定不能なぐらい珍しいんですが
このお部屋がですね
めちゃくちゃいい
すごく生活もイメージしやすくて
この吹き抜けの感じが
こだても想定できて
日本人の僕からしても
理想のお家だなみたいな
それがすごい良かったです
珍しいけど住まいとしても
非常にイメージできる5.
5億それは高いですけど
マジで稼いでる人だったら手届くと思うんですよ
東京の物件とか全然5.5億いきますよね
東京の高級の低層マンションとかが
高くらいの値段だったりするので
本当に稼いでる中小企業の経営者さんとかだったら
全然手届くんじゃないとか思ったりして
そういうのも本気で頑張ればもしかしたらワンチャンかみたいな
のも想像できたのが非常にワクワクさせてくれる
物件でした
ありがとうございます
素晴らしい物件ありがとうございますありがとうございます。
ありがとうございました。
何ですかこれは?
砂ぼこりアートを描いてました。
ずっと一緒だよ。
ねえ、皆さん行きましょう。
はい、2軒目終わって今からランチです。
ランチ何に行きますか?
ランチは、ちょっとドバイのラーメン行きましょうか。
行きましょう。
厳しいですよ、グルメなんで。
辛口レビューをお願いします。
じゃあ行きましょう。
はい
これです
お
よいしょよいしょよいしょ
すごいもう背景がなんか日本だもん
本当だなんかオーナーが日本人
オーナー日本人だと思いますここはへぇー
お待たせしましたうおー
待たせました美味しそう!
味噌ラーメンとスパイシーな味噌ラーメンを2つ食べてみました。
味噌ラーメン
醤油味噌
スープから
美味しい
美味しいですね。
結構本格的ですね。
味噌ラーメンだ
ごちそうさまでした
鈴木さんいくつですか?
私26ですね26?
26ですでドバイで仕事?
とんでもないですね
なんでドバイに来たんですか?
ドバイに来たのはシンプルにどの国と比較しても
税制もいいですし治安もいいですし
今後経済が見方上がり成長していくのが良かったので
ここに行こうと決めてそれでドバイ
ドバイ総合研究所さんが顧客になっている人も節税というか。
そうですね。
それが一番メインですね。
なるほど。
そういうことか。
確かに富裕層でマジで金ある人、今買っておけば絶対に伸びますよね。
そうですね。
どう考えても。
人口も今年30万人増えてます。
はい。
街の道路とか見てても、ここから進むもんね。
そうですね。
トラフィックのまだ整ってない感じの建物をすごいみたいな
いい!
それでドバイの投資が熱いんだそうですね
理解しましたいよいよ勉強になりましたありがとうございます
チンチンチャンネル
よっしゃー
うわ出たあれ
くり抜かれてるやつだはい
3軒目の近く来たんじゃないですかこれは
鈴木先生
はい来ましたパームジュメーラー突入してます
出たパームジュメーラー
これマップ見てください
とんでもない形になってますよこれ
ここに戸建てあるのやばくないですか
やばいですよ
とんでもないですよね多分お値段とか
もうこの戸建てに関してはもう10億以上最低で10億以上
最低で?
はいって言われても
最低で10億です
今から何系を見に行くんですか
今から行くのはホテルレジェンスですね
ホテルとレジデンスがセットになった
このリゾートエリアの
やべえな
楽しみ
3軒目の近くやってまいりました
この高級リゾート地で
買える
お家があるということですから
それは見させていただきたいと
どれですか
こちらです
え?
何これ
これ名前は何て言うんですか
名前がアトランティスザロイヤルですね
アトランティスついちゃった
アトランティスがついてさらにロイヤルもついてますなるほどね
パームジュメイラというヤシの木型の人工との一番先端ですね
最もいい立地にあるわけですねこの辺の
ではでは物件の概要をいただいてよろしいでしょうか
今回の物件34階にございまして
間取りは4ベッドルーム広いな
広さでいうとだいたい400平米ぐらいでけえ
よし
レッツアトランティス
イエーイ
チンチンチャンネル
接近接近
近平井都市アトランティスです
というわけでお部屋の前到着いたしました はいっ
レッツアトランティスしていきましょうか エッサーたらんですお願いしますよし
じゃあまずはファーストビューはいプレイつこう
大うわー
おおー
ビューティフル
さあということで入ってきました
もう入ってすぐリビング
リビングです
素晴らしい
すごいですよね結構家具の感じとしては
なんか単体で見たらカオスじゃねっていうのが置いてあるんですけど
そうなんですよね空間がまとまっちゃってるんですよね
そうなんですよ緑とか青とか結構いろいろ入ってきてるんでこれすごいな
アトランティス
奥がリビングくつろぎスペースということでございまして
ソファーも非常に大きいですね
ソファーすごいちょっとお座りさせていただきましょうか
ぜひぜひ
ちょこんとなと
僕が座ってもこのサイズ感
いかにでかいソファーかというのが
相当でかいですよこれ
相当でかい
これとかテーブルなのか石なのかみたいな
石じゃないこれほぼ石ですね
コーヒーテーブルなんでしょうけども
そしてその上に置いてあるルイ・ビトンの本
何ルイ・ビトンの本ってこちら
カタログですね
とんでもないな
なんといってもこのアトランティスはやっぱり眺望じゃないですか眺望ですね
見てあげますか
はいいきましょうじゃあここを
ここ開けますよ
うわー
この激分厚扉
ひー
重てえ重てえ
でこれを上げると
ぜひご覧ください
ペルシャ湾一望です
やばー
鈴木さんドバイ来て何年ですか
今2年ですね
どうですかこの2年振り返って
いや本当に自分の中で人生結構変わりましたので
本当に改めてドバイ来てよかったなと思いますね
こんな景色が仕事を通して見られて確かに
常に目標にできますからねこの景色を確かに
俺もドバイ総合研究所に転職しよう
本当ですか
実際採用を募集中なので本当ですか
即戦力ですよ
本気で即採用できますよ
冗談抜きで
あれ?
行けるかも俺ドバイ。
動画見てみなさん。
ドバイで不動産買うなら私経由でお願いします。
はい。
ぜひお願いいたします。
ちんちんチャンネルはい、
ではですね、場所はダイニングに戻りまして、こっちにキッチンがございます。
このようにかなり奥行きのあるキッチンになっております。
結構あれじゃないですか、お部屋面積に対してキッチン広めじゃないですか。
結構広めだと思いますね
これまで見た2物件と比べると
だいぶキッチンが広くて
こちらカウンターになってますから
ちょっと日本でもよく見るような形式というかそうですね
バーカウンターの形で利用できる
おしゃれな感じで
こっちはこれまでと似たような感じですね
IH
やっぱりやっぱり
シンクがちっちゃい
ちょっと小さめですね
ドバイのシンクはちっちゃい
奥に行きましょうか
奥何ですかこれ
奥ランドリールームですね
ランドリールーム
両サイドに洗濯機と乾燥機かな
それぞれ分かれてますね
やっぱり洗濯機の振動音がやっぱりうるさいので
やっぱりこういう風にここで分けてしまう
これ閉められる形になってるのでなるほど
はいでは続けてですね
僕さっき気づかなかったですここ見てください
隠し扉みたいになってるんですよこれ
かなり同化してますよね
これはかなりいやらしいお部屋が奥にあるんではないかと
可能性はゼロではないかと
言い返していただきます
さあ何なんだと
オープンおーかっけー
ベッドルームだ
よく見たらこっちの壁全部鏡張りじゃないですか
全鏡張りです
鏡張りの上にこのパーテーションを入れちゃうと
こういう使い方あるんだ
鏡を逆に隠すんですねもはや
なんで
やっぱりこれ奥側が鏡があると広く見えますよね
確かにとてつもなく広く見える
全体として広く見えますよね
まだ奥あるのかなと思いました
思いますよねこれは本当に
そしてベッドの真ん中見てくださいよ誰
がここでお茶すんねんと
こんなところで
そうですね
我々庶民には理解しがたいですけど
ドバイの富裕層はベッドでお茶をするということで
いっぱいお茶を飲んで眠りにつくと
すると
ベッドルームの奥にまた気になる扉を発見しました
なんだこれは鈴木さんそちらをオープンお願いします
せーのいいよいしょん
えっ 水もありだ
いつもありもします はい
このようになっておりましてですね
広いですね
かなり言うとになる 2人同時に使えるよはい
ダブルボールの洗面そしてこのでかい鏡 いやー
こちらもね一つずつ上げていきましょう ここは何だろうな
おーシャワールーム
しかも上からね降ってくるタイプはもちろんあるし
横にもあるし
そしてここに
木でそうですね真ん中に
木を置くと
絶対にいらん
絶対にどかし使えますからねですね
でお次隣の扉開けましょう
なんじゃろうな
あートイレはい
これ非常にシンプルなおトイレですね
そのまま隣に目をやるとなんとここに
ウォークインクローゼット
広さはこのぐらいですね
しっかり服がかけるようにできていて
こういったところにはアクセサリーとかネクタイとか
いろいろ入れられるようになっている
非常に機能が効いたウォークインが入っているということです
ここもちゃんと閉じれますね
よしじゃあ次行きましょう
これ何ですか
こちらも
もう一つのベッドルームです
ベッドルーム
何個あるんだよ
じゃあ行きましょう
ぜひご覧ください
レッツゴー
ああああああ
そういう感じね
こちらが一応マスターベッドルーム
主審室はこちらですね
こっちがマスターですね
そうですねこっちですね
こんなところに寝っ転がってくつろげないよ
ねえ?
本当ですねこれはなかなか
僕ですね一つ気になってます
はいこれはコンセプトに合ってるのかとはい
これご覧ください
こちらです
こいつちゃうやろ
これは何ですかね
こいつどうした?
これはオーナーの遊び心ですかね
これ椅子ですよね
おそらく椅子かと思う
さすがに椅子ですよねこれ
ドバイで人肌あげろわん
目の前ペロシャワン
そしてマスターベッドルームでも見つけました
こちらの両開きゴージャスドア
行きましょう行きましょう
せーのあいよー
またまた
またまたマトリオシカスタイル
マトリオシカスタイルね
はい行きましょうはい
開けドバイ
おほほほほほほー
すごめ
っちゃシャンデリアじゃん
えぇびっかびか
すさまじいシャンデリアですね
びっかびかの天井そして
鏡張り
でバスタブですよ
ここでお風呂なんか入ってみなさいよ
でかいバスタブ
めちゃめちゃでかい
すっぽりすっぽり
すっぽりです完全に
すげーこれ
これはすごいし
左鏡の上シャンデリアよ2,
3分が限界だね
これ浸かるの
ちょっとこれはこれはもう落ち着きはしないですねですね
はい内見ありがとうございましたありがとうございました
これがアトランティスかということですね
あとは気になるお値段ですよ
いくらでここが買えるんだいと
鈴木さん発表お願いします
こちらの物件
8億円です
結構高いですね
2ベッドルームで
このシービューデというところもあって
確かに
この眺望は唯一無二ですからねやっぱりそうですね
あとちょっと今回撮影NGになってますけれども
ジムであったりとかプールであったりとかの共有部もちょっと凄まじい
なるほどね
そちらも含めるとやはりこの金額まで上がっていくと
ドバイのリゾート地でいうと完全に最上級ですよね
最上級ですね
なるほど8億か
厳しいね
前向きに検討しようと思ってたんだけどね
じゃあ私からチンチンと発表させていただきますお願いします
こちらの時計のチンチンとは
9チンチン
ありがとうございます
もう僕も基準ないです
基準ないです
すごいこの景色
やっぱりそうですねこの景色ですね
やっぱり今ちょうど夕日で
日が落ちてきて
落ち着いた海が見えてますけれども
いいいいですねかなりここでゆっくりできたらもう人生最高だなって
思いますね
非常に学ばせていただきました
とんでもないです
ということでアトランティス以上でございますありがとうございましたありがとうございました
ドバイで人肌上げろワン
目の前ペロシャワン
はいということでドバイ最高級ツアー終了でございます
お疲れ様でした
いやー杉さんありがとうございました
ありがとうございました
素晴らしい物件の手配いやー
かなり
ドバイの中で最高級の物件が見れたんじゃないでしょうか
ドバイが詰まってましたねはい本当に
いや今日僕の感想としては
ドバイ
も本当にめちゃくちゃイケてる場所っていうイメージはあったんですけど
これがまさかまだ途中とはっていうそうですね
まだ完成してないというそう
街全体としてはもっとでかくなるし
もっと人も増えるし
もっと成長していくわけですもんね
で現状不動産がまずすごすぎるなと
最初ブルージュハリンファから始まり
すでに完成されている不動産
があのクオリティ
メインスポットはもうすでに存在してるわけじゃないですか不動産が
で街全体は成長し続けると
つまり今ある不動産も価値が上がる一方じゃないかと思ってそうですね
すごい状況だなと思いました
やっぱり送るまでは本当にドバイ大丈夫なのとか
この物件こんだけ作ってて供給過大になるんじゃないのとか
いろいろあると思うんですけど
なんかやっぱりうさんくせいイメージあったりとかしたんですよ
それはね
誤解だったかもしれない
やっぱりこういう急成長とか新しいものには変な噂もつきものですからね
そういうものだったのかもしれません
僕が抱いてた感情は
コメントありますか
そうですね今回見ていただいた物件は
本当にドバイの中でも最高級と言われる物件なので
実際にはこういう最高級のものだけに投資をするわけではなかったりするので
もっと現実的にいろんな人が使えるような
賃貸しやすい物件だったりとか
購入しやすい物件というのも実際にあるわけなので
そういったところも含めて
今回の物件を参考に
ここからいろいろと皆さんに調べていったりとか
していただけたら嬉しいなと
都会総合研究所さんのメインの顧客層と
実際に売っている物件ってどのくらいの感じなんですか
まずメインの顧客層は何パターンかいるんですけど
まず例えば経営者の方
あるいは投資家の方でどこにいても収入があるような方
あと他にいらっしゃるのがサラリーマンだけれども
年間の収入が高いような方
というのが資産を日本以外に移して投資をしたい
根本的なニーズは日本以外のところに投資をしたい
海外に投資をしたいというニーズがある方が多くて
実際に購入される物件は4,
000万円とかの物件から
上はもうほんと10億とかそういう物件まで結構幅広く
なので皆さんの目的とかによっても全然違いますので
結構いろいろ対応できるんですねそうですね
海外で不動産投資というところに興味がある人にとってはね
結構面白い話かなと思うので
ぜひドバイで検討中という方は
ドバイ総合研究所概
要欄とかにリンク貼っておきますので
そちらからお問い合わせいただければなと思います
まだドバイ編の動画は続きますので
次また最安値シリーズかな
が続きますということです
ということで今年も1年良いお年になりますよう
皆さん頑張っていきましょう
ありがとうございました
動画のご視聴ありがとうございました
ドバイ総合研究所の公式LINEアカウントでは
ドバイ不動産投資に関する情報発信を行っております
物件のご紹介はもちろん
ドバイフ動産がなぜ注目されているのか
どのような仕組みで購入できるのかなど
詳しい情報提供をさせていただいております
また内見ゴリラの視聴者様向けに
ドバイフ動産投資セミナーを1月31日に開催することが決定いたしました
セミナーの詳細やお申し込みについては
公式LINEからご確認よろしくお願いいたします
概要欄の公式LINEからご連絡お待ちしておりますお
待ちしております
ご視聴ありがとうございました